# Product Backlog.
* Двухкомнатная квартира со старой деревянной мебелью, в полу-светлых тонах, оснащённая всех необходимой бытовой техникой.

* Зал внутри которого есть кухня: Стол на 5 человек, кухонный уголок, холодильник, два окна, бытовая техника, порог отделяет кухню от зала. В зале диван, напротив него старый телевизор и шкаф.

* Спальня: Треспальная кровать, шкаф, компьютерный стол и деревянное окно.

* Bathroom: Душ, раковина, унитаз, стиральная машина.

# Работа SCRUM:
 1. First sprint (1 day): ликвидируем всю старую мебель. В концe дня проводим stand up. По завершению спринта делаем ретроспективу. Первый инкремент это квартира без мебели.

2. Second sprint (2 days): Ликвидируем обои и снимаем люстры, светильники. В конце каждого дня проводим stand up. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - голые стены.

3. Third sprint (3 days): клеим новые обои с конкретным дизайном, меняем люстры и светильники. Проводим так-же STAND UP. По завершению спринта так-же делаем ретроспективу. Инкремент - у нас новые обои и люстры уже в нужном нам дизайне.

4. Fourth sprint (1 day): Заказываем мебель для квартиры.

5. Fifth sprint (3 days): Получаем мебель  и собираем её (только для кухни и самого зала). STAND UP. Ретроспектива. Инкремент -  кухня и зал с мебелью.

6. Sixth sprint (2 days): Получаем мебель для спальни и собираем её. STAND UP. Ретроспектива. Инкремент в качестве укомплектованной спальни с мебелью.

7. Seventh sprint (3 days): Получаем технику для bathroom и устанавливаем её. STAND UP. Pетроспективa. Инкремент - ванная с техникой.

>>>>>>>>>>>>>>Mission Complete

# Sprint Backlog sprint № 5 

* First day: Получаем мебель которую заказывали, вносим её в квартиру 
* Second day: Распределить коробки мебели в комнате. Распределяем задачи, кто и что будет делать, в зависимости от skills и от health.

* Third day: Unpack мебели, изучаем инструкции, подготавливаем нужные инструменты.

* Fourth day: Собираем мебель.

* Fifth day: Ну и расставляем мебель по своим законным местам!